+++
author = "عبد الرحمن الكواكبي"
title = "مقولة عبد الرحمن الكواكبي"
description = "مقولة عبد الرحمن الكواكبي: الثورة الحمقاء هي الثورة التي غالباً ما تكتفي بقطع شجرة الاستبداد ولا تقتلع جذورها، فلا تلبث أن تنبت وتنمو وتعود أقوى مما كانت أولاً."
quote = '''الثورة الحمقاء هي الثورة التي غالباً ما تكتفي بقطع شجرة الاستبداد ولا تقتلع جذورها، فلا تلبث أن تنبت وتنمو وتعود أقوى مما كانت أولاً.'''
slug = "الثورة-الحمقاء-هي-الثورة-التي-غالباً-ما-تكتفي-بقطع-شجرة-الاستبداد-ولا-تقتلع-جذورها-فلا-تلبث-أن-تنبت-وتنمو-وتعود-أقوى-مما-كانت-أولاً"
+++
الثورة الحمقاء هي الثورة التي غالباً ما تكتفي بقطع شجرة الاستبداد ولا تقتلع جذورها، فلا تلبث أن تنبت وتنمو وتعود أقوى مما كانت أولاً.
